Moto: … jedny časy prichádzajú, druhé odchádzajú a jedno pokolenie prichádza za druhým…
Úloha: Pútnická družina sa pomaly, ale isto rozrastá a dnes do príbehu pribudla už tretia ovečka. Tuším je to ich béé-bééé počuť široko-ďaleko, rovnako ako hudbu Johanna Sebastiana Bacha. Pravdepodobne ti toto meno nie je úplne neznáme, ale poznáš aj jeho hudbu? Dnes si vypočuješ jednu Bachovu skladbu a tvojou úlohou bude napísať krátky príbeh, ktorý by s vypočutou skladbou súvisel. Hudba sa stane tvojou inšpiráciou. Nezabudni na to, že príbeh má svoj názov, hlavnú myšlienku, člení sa na jadro, úvod a záver. Príbeh musí byť napísaný vo veľkom zošite aspoň na pol strany a nemusí byť o pútnikoch. Nezabudni zaznačiť do slepej mapy štát a na časovú os storočie z dnešného príbehu.
[audio:resources/nahravky/05.wav]
[hyperlink:https://www.youtube.com/watch?v=Nnuq9PXbywA]