Moto: … nedodržali, čo svätosväte prisľúbili...
Úloha: Dnes si pútnici na svojej ceste vypočuli jeden z mnohých smutných príbehov. Svet pozná množstvo príbehov, ktoré nekončia šťastne, lenže tentokrát to bolo obzvlášť smutné, keďže na samom konci postihol smutný osud práve deti. Nikto presne nevie, čo sa s deťmi stalo, niektorí tvrdia, že všetky deti zomreli počas morovej epidémie a postava Potkaniara je symbolom smrti, iní tvrdia, že z mesta odišli dobrovoľne, ba dokonca niektorí tvrdia, že sa zapojili do detskej križiackej výpravy. Nech to už bolo akokoľvek, takýto koniec príbehu je veľmi smutný... Tvojou úlohou je napísať alternatívny koniec príbehu – vráť deti do mesta, vymysli šťastný záver príbehu (text musí obsahovať aspoň 10 viet). Nezabudni zaznačiť do slepej mapy štát a na časovú os storočie z dnešného príbehu.
[audio:resources/nahravky/09.wav]
[image:resources/obrazky/mozaika_potkaniar1.jpg]
[image:resources/obrazky/potkaniar.jpg]