Moto: … akoby sme bežali s vetrom opreteky – alebo sa rútili nadol po pohyblivých schodoch…
Úloha: Včera sme sa vydali na cestu v priestore – naši pútnici putujú z Nórska do Betlehema. Dnes k tomu pridáme ešte aj v cestu v čase, konkrétne do minulosti, do momentu, keď sa v malej maštaľke narodí Ježiško. Do zošita si nakresli ľubovoľnú vežu s hodinami, ktoré budú na začiatku časovej osi. Na tejto osi si každý deň zaznačíš storočie, v ktorom sme sa, na našej tak trochu zázračnej ceste, ocitli. Úloha bude splnená, keď pošleš fotku časovej osi so zaznačeným storočím.
[audio:resources/nahravky/03.wav]
[image:resources/obrazky/casova_os.png]