Moto: … niečo z nebeskej nádhery sa zatúlalo na zem…
Úloha: Dnes do príbehu pribudol druhý pastier, začína to vyzerať, že pastieri majú v tomto príbehu veľmi dôležitú úlohu. Nie je náhoda, že aj v mnohých koledách sa spieva práve o pastieroch. Tvojou dnešnou úlohou je vypočuť si koledu a napísať krátku báseň o pastieroch. Báseň musí obsahovať minimálne dve strofy po štyroch veršoch a nech sa, prosím, aj rýmuje. Nezabudni zaznačiť do slepej mapy štát a na časovú os storočie z dnešného príbehu.
[audio:resources/nahravky/08.wav]
[hyperlink:https://www.youtube.com/watch?v=K2nOZBgUFcQ]